Задание №6
Перечислить известные агрегирующие функции в MySQL.

Список агрегирующих функций в MySQL:
- AVG: вычисляет среднее значение
- SUM: вычисляет сумму значений
- MIN: вычисляет наименьшее значение
- MAX: вычисляет наибольшее значение
- COUNT: вычисляет количество строк в запросе


Задание №8
Обязательно ли писать команды прописными буквами? Сработает ли запрос, если его написать строчными буквами?

Необязательно. В основном это делается для улучшения читаемости запросов.


Задание №9
Что такое SQL-инъекции и как их избегать?

SQL-инъекции - встраивание вредоносного кода в запросы к базе данных.
С использованием SQL-инъекций злоумышленник может не только получить закрытую информацию из базы дан- ных, но и,
при определенных условиях, внести туда изменения. Уязвимость по отношению к SQL-инъекциям возникает из-за того,
что пользовательская информация попадает в запрос к базе данных без должной обработки:
чтобы скрипт не был уязвим, требуется убедиться, что все пользовательские данные попадают во все запросы к базе данных в экранированном виде.